Данное приложение позволяют создать таблицу и на ее основе представление.
Приложение основано на паттерне MVT.
В models описываем все наши данные, то есть в том виде, в котором они должны храниться.
Описана таблица, в которой данные храняться, а так же действия, которые над ними можно делать.
В views контролруем те действие, которые пользователь увидит. Коллекционируем все данные, и выбираем при помощи какого шаблона это отображение выполняться. 
В templates файлы html, в них описываем каким образом все данные будут показаны пользователю.
